Repository: openstack-archive/nova-powervm
Catalog: nova_powervm/locale/*/nova-powervm-log-info.po
Languages: ja

source: Clearing stale I/O connections on driver init.
ja: ドライバーを初期化したため、失効した入出力接続をクリアしています。

source: The compute driver has been initialized.
ja: 計算ドライバーが初期化されました。

source: The compute driver has been shutdown.
ja: 計算ドライバーがシャットダウンされました。

source: Host UUID is:%s
ja: ホスト UUID: %s

source: Operation: %(op)s. Virtual machine display name: %(display_name)s, name: %(name)s, UUID: %(uuid)s
ja: 操作: %(op)s。仮想マシン表示名: %(display_name)s,、名前: %(name)s、UUID: %(uuid)s

source: Destroy called for migrated/resized instance.
ja: マイグレーション/サイズ変更されたインスタンスに対して破棄が呼び出されました。

source: Ignoring destroy call during resize revert.
ja: サイズ変更の復帰時には破棄呼び出しを無視します。

source: During volume detach, the instance was not found on this host.
ja: ボリューム切り離し時に、インスタンスがこのホストに見つかりませんでした。

source: Checking live migration capability on destination host.
ja: 宛先ホストでライブ・マイグレーション機能を検査中です。

source: Cleaning up from checking live migration capability on destination.
ja: 宛先でのライブ・マイグレーション機能の検査からのクリーンアップ中です。

source: Checking live migration capability on source host.
ja: ソース・ホストでライブ・マイグレーション機能を検査中です。

source: Pre live migration processing.
ja: ライブ・マイグレーション前処理中です。

source: Post live migration processing on source host.
ja: ソース・ホストでのライブ・マイグレーション後処理中です。

source: Post live migration processing on destination host.
ja: 宛先ホストでのライブ・マイグレーション後処理中です。

source: Sending life cycle event for instance state change to: %s
ja: インスタンス状態変更のライフサイクル・イベントを %s に送信しています

source: Performing pre migration for volume %(volume)s
ja: ボリューム %(volume)s のマイグレーション前処理を実行中

source: Performing post migration for volume %(volume)s
ja: ボリューム %(volume)s のマイグレーション後処理を実行中

source: Performing detach for volume %(volume)s
ja: ボリューム %(volume)s の切り離しを実行しています

source: Creating config drive for instance: %s
ja: インスタンス %s の構成ドライブを作成中

source: Config drive ISO being built for instance %(inst)s building to path %(iso_path)s.
ja: インスタンス %(inst)s の構成ドライブ ISO をパス %(iso_path)s に作成しています。

source: Adding cfg drive mapping for instance %(inst)s for Virtual I/O Server %(vios)s
ja: Virtual I/O Server %(vios)s のインスタンス %(inst)s の構成ドライブ・マッピングを追加中

source: Removing virtual optical for VM with UUID %s.
ja: UUID %s の VM の仮想光ディスクを削除中です。

source: Deleting VIF with mac %(mac)s for instance %(inst)s.
ja: インスタンス %(inst)s の VIF (mac %(mac)s) を削除中です。

source: Deleting virtual machine. LPARID: %s
ja: 仮想マシンを削除中です。LPARID: %s

source: Virtual machine delete status: %d
ja: 仮想マシン削除状況: %d

source: Local Storage driver initialized: volume group: '%s'
ja: ローカル・ストレージ・ドライバーが初期化されました: ボリューム・グループ:「%s」

source: Disconnecting instance %(inst)s from storage disks.
ja: インスタンス %(inst)s をストレージ・ディスクから切断中です。

source: Unmapped boot disk %(disk_name)s from the management partition from Virtual I/O Server %(vios_name)s.
ja: Virtual I/O Server %(vios_name)s でブート・ディスク %(disk_name)s が管理区画からマップ解除されました。

source: Create disk.
ja: ディスクを作成します。

source: Adding logical volume disk connection between VM %(vm)s and VIOS %(vios)s.
ja: VM %(vm)s と VIOS %(vios)s 間の論理ボリューム・ディスク接続を追加中です。

source: Extending disk: %s
ja: ディスクの拡張中: %s

source: SSP Storage driver initialized. Cluster '%(clust_name)s'; SSP '%(ssp_name)s'; Tier '%(tier_name)s
ja: SSP ストレージ・ドライバーが初期化されました。クラスター「%(clust_name)s」、SSP「%(ssp_name)s」、層「%(tier_name)s」

source: Removing SSP disk connection between VM %(vm)s and VIOS %(vios)s.
ja: VM %(vm)s と VIOS %(vios)s 間の SSP ディスク接続を削除中です。

source: Unmapped boot disk %(disk_name)s from the management partition from Virtual I/O Server %(vios_uuid)s.
ja: Virtual I/O Server %(vios_uuid)s でブート・ディスク %(disk_name)s が管理区画からマップ解除されました。

source: SSP: Create %(image_type)s disk from image %(image_id)s for instance %(instance_uuid)s.
ja: SSP: インスタンス %(instance_uuid)s についてイメージ %(image_id)s から %(image_type)s ディスクを作成してください。

source: SSP: Disk name is %s
ja: SSP: ディスク名は %s です

source: Adding SSP disk connection between VM %(vm)s and VIOS %(vios)s.
ja: VM %(vm)s と VIOS %(vios)s 間の SSP ディスク接続を追加中です。

source: NVRAM has not changed for instance: %s
ja: インスタンス %s について NVRAM は変更されていません

source: Running task %(task)s for instance %(inst)s
ja: インスタンス %(inst)s のタスク %(task)s を実行しています

source: Task %(task)s completed in %(seconds)d seconds for instance %(inst)s
ja: インスタンス %(inst)s のタスク %(task)s が %(seconds)d 秒で完了しました

source: Starting stream of boot device for instance %(inst)s (local blockdev %(devpath)s) to glance image %(img_id)s.
ja: Glance イメージ %(img_id)s に対するインスタンス %(inst)s (ローカル blockdev %(devpath)s) のブート・デバイスのストリームを開始中です。

source: Updating VIF with mac %(mac)s for instance %(sys)s
ja: インスタンス %(sys)s の VIF (mac %(mac)s) を更新しています

source: Creating VIF with mac %(mac)s for instance %(sys)s
ja: インスタンス %(sys)s の VIF (mac %(mac)s) を作成中

source: Undoing temporary host assignment to instance.
ja: インスタンスへの一時ホスト割り当てを取り消しています。

source: Plugging the Management Network Interface to instance %s
ja: インスタンス %s に対する管理ネットワーク・インターフェースをプラグ中

source: Connecting volume %(vol)s to instance %(inst)s
ja: ボリューム %(vol)s をインスタンス %(inst)s に接続中

source: Disconnecting volume %(vol)s from instance %(inst)s
ja: ボリューム %(vol)s をインスタンス %(inst)s から切断中

source: Discovering device and path for mapping of %(dev_name)s on the management partition.
ja: 管理区画上の %(dev_name)s のマッピングのデバイスおよびパスをディスカバー中です。

source: Unmapping boot disk %(disk_name)s of instance %(instance_name)s from management partition via Virtual I/O Server %(vios_name)s.
ja: インスタンス %(instance_name)s のブート・ディスク %(disk_name)s を Virtual I/O Server %(vios_name)s 経由で管理区画からマップ解除中です。

source: Removing disk %(disk_path)s from the management partition.
ja: ディスク %(disk_path)s を管理区画から削除中です。

source: Saving block device mapping for volume id %(vol_id)s on instance %(inst)s.
ja: インスタンス %(inst)s 上のボリューム ID %(vol_id)s のブロック・デバイス・マッピングを保存中です。

source: Extending disk size of disk: %(disk)s size: %(size)s.
ja: ディスク %(disk)s のディスク・サイズを拡張しています。サイズ: %(size)s。

source: Fetching NVRAM for instance %s.
ja: インスタンス %s について NVRAM を取り出しています。

source: Scrubbing storage for instance %s as part of rebuild.
ja: 再構築の一環としてインスタンス %s のストレージを修正しています。

source: Rebuild of instance %s failed. Deleting instance from destination.
ja: インスタンス %s を再構築できませんでした。インスタンスを宛先から削除しています。

source: Renaming instance to name: %s
ja: インスタンスの名前を %s に変更しています

source: No op for NVRAM delete.
ja: NVRAM 削除に関する操作はありません。

source: Deleting NVRAM for instance: %s
ja: インスタンス %s について NVRAM を削除しています

source: Disconnect Volume: Discovered the device %(hdisk)s on Virtual I/O Server %(vios_name)s for volume %(volume_id)s.
ja: 切断されたボリューム: ボリューム %(volume_id)s についてデバイス %(hdisk)s が Virtual I/O Server %(vios_name)s でディスカバーされました。

source: Instance %(inst)s has not yet defined a WWPN on fabric %(fabric)s. Appropriate WWPNs will be generated.
ja: インスタンス %(inst)s では、ファブリック %(fabric)s で WWPN がまだ定義されていません。適切な WWPN が生成されます。

source: NPIV wwpns fabric state=%(st)s for instance %(inst)s
ja: インスタンス %(inst)s の NPIV wwpn ファブリック状態=%(st)s

source: Adding NPIV mapping for instance %(inst)s for Virtual I/O Server %(vios)s.
ja: Virtual I/O Server %(vios)s のインスタンス %(inst)s の NPIV マッピングを追加中です。

source: Removing a NPIV mapping for instance %(inst)s for fabric %(fabric)s.
ja: ファブリック %(fabric)s のインスタンス %(inst)s の NPIV マッピングを削除中です。

source: Setting Fabric state=%(st)s for instance=%(inst)s
ja: インスタンス %(inst)s のファブリック状態 %(st)s を設定中

source: Fabric %(fabric)s wwpn metadata will be set to %(meta)s for instance %(inst)s
ja: インスタンス %(inst)s に関しては、ファブリック %(fabric)s wwpn メタデータは %(meta)s に設定されます

source: Adding vSCSI mapping to Physical Volume %(dev)s to VM %(vm)s
ja: vSCSI マッピングを VM %(vm)s に対する物理ボリューム %(dev)s に追加中

source: Failed to retrieve device_id key from BDM for volume id %s
ja: device_id キーをボリューム ID %s の BDM から取得できませんでした

source: Removing vSCSI mapping from Physical Volume %(dev)s to VM %(vm)s
ja: vSCSI マッピングを VM %(vm)s に対する物理ボリューム %(dev)s から削除中

source: Running remove for hdisk: '%s'
ja: hdisk「%s」に対して削除が実行されています

source: hdisk %(disk)s is not removed because it has existing storage mappings
ja: ストレージ・マッピングがあるため、hdisk %(disk)s は削除されません

source: %(num)d Storage Mappings found for %(dev)s
ja: %(dev)s に対して %(num)d 個のストレージ・マッピングが見つかりました

source: Removing hdisk for udid: %s
ja: udid %s の hdisk を削除しています

source: Removing %(hdisk)s from VIOS %(vios)s
ja: %(hdisk)s を VIOS %(vios)s から削除しています

source: Discovered %(hdisk)s on vios %(vios)s for volume %(volume_id)s. Status code: %(status)s.
ja: ボリューム %(volume_id)s の %(hdisk)s が vios %(vios)s でディスカバーされました。状況コード: %(status)s.

source: Disconnect Volume: Discovered the device %(hdisk)s on Virtual I/O Server %(vios_name)s for volume %(volume_id)s. Volume UDID: %(volume_uid)s.
ja: 切断されたボリューム: ボリューム %(volume_id)s のデバイス %(hdisk)s が Virtual I/O Server %(vios_name)s でディスカバーされました。ボリューム UDID: %(volume_uid)s
